У нас есть один вообще в другом мире.
Таким образом, мы хотим, чтобы слушать генерала.
Так как мы имеем Божьи генералы, у нас есть другие люди, генералы.
Это другие люди.
Итак, мы слушаем его. Бог находится под контролем.
То, что я упомянул, что - мы должны также готовиться к бою сейчас, сегодня.
Они будут пытаться, но Бог увидит нас до конца.
То, что имя упоминается, сатанинская общее царство, они будут стараться, но Бог увидит нас до конца.
То есть, чтобы сказать вам, что на самом деле, они из другого мира.
Таким образом, это либо они будут гореть интеллектуальные огни - они не могут сделать больше, чем это.
Но они не могут сжечь мой рот и мое горло.
Сразу Пророк сказал, что "они будут гореть интеллектуальные огни - они не могут сделать больше, чем это",
все огни в церкви вышли.
Это должно вам сказать, что на самом деле, они из другого мира.
Мы ведем бой, но не против плоти и крови,
против властей и правителей и княжеств тьмы из другого мира.
Но, как сказал пророк, Бог находится под контролем.
По мере того как огни начинают возвращаться в церкви зале,
Пророк TB Joshua напоминает церковь его слов. "Они не могут сжечь мое горло, рот."
Сразу же, свет гаснет снова.
Действительно, пророк коммуникатор между видимым и невидимым миром.
Как сказал пророк, "что это имя упоминается, сатанинская общее царство, они будут стараться,
но Бог увидит нас до конца. Бог контролирует ".
Свет в настоящее время начинают приходить на все вокруг церкви, как хор ведет собрание в поклонении Богу
для встречи с ними до конца, для победы во Христе Иисусе уверен победа.
Иисус, достоин похвалы.
Мы даем вам всю славу. Мы поклоняемся Тебе, нашему Господу. Вы достойны похвалы.
Аллилуйя! Да, вы находитесь в пророческом служении.
И, кроме того, что происходит в нашей среде, мы уже говорили, это случилось - но это еще не закончена.
Если мы не будем, не касаясь этой области.
Но мы будем касаться его сегодня.
В любой момент с этого момента, мы будем слушать исповеди этого человека, сатанинская общее царство
Профессор щукуди окакпу, давайте послушаем.
Меня зовут профессор щукуди натан окакпу из огбунике, оыи, в анамбра государство
Я аробинагу из игуедо
Я прирожденная оккультная мастер
и врожденная Гранд лама из наука за пределы материала
известный в народе не менее чем в 74 странах мира.
Я должен был быть здесь пять лет назад.
Потребовалось время, чтобы знать, куда я иду.
При всей моей духовной исследований и открытий ...
Два года назад, когда я взял решение,
Я сделал консультацию, потому что я астролог.
Там нет большой астролог в мире, который не знает меня.
Многие люди в этих тайных сект и организаций
утверждают, что астрологи, пока они не являются.
Они должны быть обучены мастером.
Народные мистические целители во всем мире
таких, как богиня Индии,
Затем врач агова ебезе из Нью-Дели,
это основные органы во всей Индии.
Это дает мне комплимент как превосходный.
Вы не могли бы быть антихристом тогда и работать без моего
утверждение и подпись.
У меня есть много людей.
Некоторые из них, я с ними общаться через короткое время астральных проявлений.
Я могу остаться здесь и появляться в любой части Европы.
Я могу поговорить с реальным человеком.
Они будут делать то, что я советую, потому что я работаю, как дух.
До того как я взял решение быть здесь,
Люцифер сказал мне лицом к лицу
что теперь, когда я решил пустить под откос от обычного соглашения,
что он собирается убить меня.
Любой, кто не служит истинному Богу, Иисус Христос из Назарета,
что тот человек, который был распят на кресте Голгофы,
не будет иметь никакого мира.
Да, из опыта, у меня нет мира.
Там нет атом мира в течение 32 лет.
Я начал делать дальнейшие исследования, чтобы знать решение мира.
Но из моего обширного опыта физически и духовно,
Я обнаружил, что тб джошуа старший Пророк не является материальным пастором.
Я пошел, чтобы принять Иисуса Христа как своего личного Спасителя и Учителя
и это сегодня.
Мне нужно избавление через старшего пророка тб джошуа.
И, следовательно, от просто приходить сюда и видя вас, сэр,
мир прямо сейчас царящая во мне.
Если вы такой человек, который покровительствует святыни, травников,
Я в конечном итоге.
Почему я здесь?
Для того, чтобы принять Иисуса Христа как своего Господа и Учителя
через старшего пророка тб джошуа.
Вы можете здесь сегодня.
Спасибо.
Смотрите ваш экран.
Избавление в силе Святого Духа.
в мощном имя Имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа я объявляю вас свободными во имя Иисуса!
Хорошо известный оккультный гроссмейстера.
Встаньте!
Все знахари, все астрологи, некроманты, читатели пальмы, все они знают его, и получить его одобрение.
Он был с Люцифером, видя его лицом к лицу,
разговаривал с ним, поговорить с ним, выполнил свою миссию.
И он никогда не получил освобождение, что бы его полностью из царства тьмы.
В могучей имя Иисуса Христа!
вне во имя Иисуса Христа!
Вся мощь княжестве:вне, вне, имя Иисуса Христа.
Смотрите ваш экран.
Встаньте!
Можете ли вы привести этот стул здесь?
Сядьте.
Смотрите ваш экран.
Он полностью находится под влиянием Святого Духа.
Известный и уважаемый оккультные гроссмейстера по всему миру.
Если есть кто-то, что был свидетелем или вы были когда-то членом,
пожалуйста, выйти.
Помолившись для проф. Chukwudi и доставки его в силе Святого Духа,
ТБ Иисус призвал тех, кто прибывает в первый раз среди прихожан,
который имел встречу с профессором, или был его последователем в прошлом.
Он мой хозяин, сэр. Я один из его последователей.
Я один из его последователей. Я работал под ним в течение двух или трех лет
прежде чем я покинул его, когда я был на Востоке.
Вы были одним из его последователей?
Да Мастер.
Смотрите ваш экран.
Человек Божий сказал: кто здесь присутствует, который был последователем должен выйти.
Избавление для ведущего и ведомого.
Для тех, кто был последователем человек Божий сказал: выйти и быть доставлены.
Существует один из последователей
проф. щукуди натан окапу.
Один из его последователей
Вот еще один идет вперед.
Смотрите ваш экран.
Избавление для повторителя.
ПУБЛИЧНО ЗАЯВИТЬ!
Пророк тб джошуа, я благодарю его безмерно привел меня
очень близко к истинному свету.
Сейчас настало время для Христа, чтобы править.
Аллилуйя
Иисус жив
Смерть потеряла свою победу
И могила было отказано
Иисус живет вечно
Он жив
Он Альфа и Омега
Первый и последний это он
Проклятие греха сломана
Мы имеем совершенную свободу
Агнец Божий с нами
Он жив
Аллилуйя
Иисус жив
Смерть потеряла свою победу
После того, как могила было отказано
Иисус живет вечно
Он жив
Он Альфа и Омега
Первый и последний это он
Проклятие греха сломана
Мы имеем совершенную свободу
Агнец Божий с нами
Он жив
Вы сказали, что были когда-то ведомым?
Да.
Я делаю собирать энергию от одного из своих последователей в Анамбра государства.
Что вы используете питание для?
Для того, чтобы бороться и защищать себя.
Таким образом, вы тоже, вы когда-то были членом?
Да, сэр, он был мастером ко мне.
Он использовал меня, чтобы сделать большую часть своей работы. Так как я ушла от него,
жизнь стала настолько невыносимой для меня.
К счастью, я видел его здесь, и я был удивлен.
Как вы себя чувствуете, сэр?
Я чувствую, как новорожденного ребенка.
Каждый раз, когда вы молитесь - помните его в молитве.
Избавление вы получили, чтобы отправить вас обратно, чтобы проповедовать Евангелие всем своим последователям.
Для того, чтобы вернуть их к нашему Господу Иисусу Христу.
Для тех, кто верит в меня и моих лекций о вселенной: Я сожалею о своих прошлых ошибках.
Они также должны простить меня обмануть их.
И они должны изменить способ, которым я изменилась.
Они должны получить освобождение.
Расскажите всему миру; Теперь вы получили новую жизнь - свой долг.
Я, чтобы служить Богу в Духе и истине, потому что я был горестным грешник.
Ты устал.
Я устал от греха.
Слава Богу.
Спасибо человеку Божию за доставку моего дядю.
Это твой дядя?
Да сэр.
Он говорит, что он сожалеет о своей прошлой жизни.
Пусть ест и отдохнуть.
Он заплатил долг
Он не обязан
Я в долгу
Я не мог оплатить
мне нужен кто-то
Умыть грехи
Теперь я могу петь новую песню
Великая благодать
Господь Иисус заплатил долг
То, что я никогда не мог заплатить.
Он заплатил долг
Он не обязан
Я в долгу
Я не мог оплатить
Я нужен кто-то
Умыть грехи
Теперь я могу петь новую песню
Великая благодать
Господь Иисус заплатил долг
То, что я никогда не мог заплатить
Начните благодарить Бога за избавление.
Что случилось с этим человеком передается вам.
Благодарите Бога, что вы видели его.
Я был свидетелем этого.
Наш Господь Иисус Христос жив.
Можем ли мы снова услышать от него?
Вы говорите: Иисус
Иисус есть Господь мой и личным Спасителем с сегодняшнего дня.
Можете ли вы рассказать нам, почему вы решили сегодня принять Иисуса как своего Господа и Спасителя?
Если я не могу принять Иисуса Христа, то это похоронный.
Он говорит вам, что он очень близок к могиле.
Они требуют его жизнь.
И он не хочет умирать.
Встаньте.
Можете ли вы сказать миру, кто есть Иисус?
Он правда
путь
и жизнь
Те из вас, кто знает, что вы используете у себя дома, в деревне
и вы едете сюда в первый раз, вы унаследовали что-то от знахаря
пожалуйста, выйти.
Приходите брат.
Смотрите ваш экран.
Вы унаследовали некоторый шарм.
Приглашаем Вас, сэр.
После освобождения проф. Chukwudi и его последователи
Дух Божий побудили Джошуа ТБ призвать тех, кто унаследовал что-то
от знахарей, пользователей шармом и так, чтобы выйти вперед на избавление.
Вы можете видеть, что они выходят из разных зала.
Как они реагируют на призыв.
Они хотят быть свободными.
Они хотят быть погашены.
Мы благодарим Бога, что благодатные звонки Иисус дает надежду на то, призывает
что, когда мы приходим в искренности и смирения мы получим избавление мы просим.
Это ваш. Давай.
Это знак. Видишь?
Посмотрите на это тоже. Вот.
То есть знак, что она не будет никуда идти.
Она всегда под глазами.
Приехать.
Это был мой друг, который взял меня там.
Я не знал, что этот человек был в этом роде.
С того дня, я, мои родители, все разбросала.
Встаньте.
Подписывайтесь на меня. Один два три.
Вы знаете, что вы сделали с леди?
Да сэр.
Вы собрали ее кровь.
Есть злые духи внутри меня.
Есть злые духи внутри вас?
Да, большой.
Вы осуществляете людей.
Да.
Вы инициировали три человека.
Внутри воды.
Да.
Я хочу встретиться с тобой.
Я беру вас в процессе освобождения.
Вы приезжаете сюда в первый раз.
Вот почему я обращаюсь к Вам таким образом.
Я жду от вас, и я буду в вашей среде.
Это кольцо представляет собой оккультную кольцо.
Да сэр.
Иди сюда. Стан вверх.
Таким образом, большое спасибо.
После службы, я попросил его пойти и принести некоторые вещи вокруг
потому что освобождение не может быть полным, если мы не коснуться его святыни
и дом.
Это проф. щукуди натан окапу
Бывший ведущий прирожденная Гранд Лама наука за материалы.
После 22-го марта 2009 года воскресной службы в Синагоге, Церкви всех наций
действуя по указанию и праведности через пророка Джошуа TB
проф. окапу здесь в его деревне, чтобы собрать эти загадочный объект
связано с его прежней жизни в мире тьмы.
Это домашняя база профессора Chukwudi Н. Okapu,
прежняя земля ведущий прирожденная Гранд Лама науки Beyond материалов.
Был ироко дерево (оккультных дерево) именно в этом направлении.
То есть, маниока ироко дерево.
То есть, где наше имя Okapu, является производным.
Это маниоки ироко дерево случилось быть святыней.
Давайте вернемся к моему мистического чувствительное место.
Это мистика санктум профессора Chukwudi Н. Okapu,
Земли ведущих прирожденная Гранд Лама науки Beyond материалов.
Святилище, что это просто, как в Тибете.
Тот, в Тибете не построен золотом
но это, как лес, где хозяева проживают
для самореализации и осознания.
Этот дом является частью святая святых
но где я держать загадочные змеи
что нельзя увидеть обычными глазами.
Но, к моему величайшему удивлению, сразу же после моего освобождения
через человека Божия, Sr. пророка TB Joshua,
при возвращении домой, весь путь от Лагос,
Я обнаружил, что до моего прихода, змеи исчезли.
Часть его мистического святая святых этот дом, где профессор не сводил таинственные змеи
которое не было видно обычным глазом.
Он заявил, что после его освобождения в Синагоге, Церкви Всех Наций
и по его прибытии обратно в дом, змеи странным образом исчезли.
Я знаю, что человек о Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек дал мне мир O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что Джошуа TB Я знаю, я знаю, я знаю,
Иисус дал мне мир O
Это мистическое место чувствительно
профессора щукуди натан окапу
Земли ведущих прирожденная Гранд Лама наука за материалы,
теперь возродились через Церковь Синагога Всех Наций.
Взгляд в мистическому чувствительное место профессора показывает много странных объектов.
В моем мистическом чувствительное место, я могу развлечь более 200 человек.
Эта таблица означает любовь.
Когда-нибудь до моего визита в Синагогу Церковь Всех Наций,
за последние 17 лет
Я не знал, как правильно питаться из-за постоянного поста
и астрологический сухое голодание.
Среди объектов, расположенных вокруг комнаты, вот две оккультные одежды, которые он использовал в качестве
врожденное Грант Лама науки Beyond материалов.
Хвала и слава вам Иисуса
Хвала и поблагодарить моего Иисуса
TB Joshua дал мне мир O
Я знаю, я знаю, я знаю,
TB Joshua дал мне радость о
Это мой, еще один набор моих мистических изделий.
Там имел обыкновение быть волшебной палочкой, которая следует за этим
но это не вокруг, потому что я дал его к царю.
Король поздно, и он передал ее другим людям.
Это вибрируют. Она представляет собой Arobinagu Iguedo - это означает храм
в джунглях Iguedo.
Это лев платье означало для него.
Другие из них являются материалы, которые последуют за ним
перед тем как передать волшебную палочку.
Красный одежды вместе с короной и волшебной палочкой, он сказал, были носить вместе
чтобы сформировать одну форму.
Это платье лев
и представляет собой храм в джунглях Eguedu.
Это моя черная одежда.
Человек, который мог бы поставить его на передо мной
Доктор Agowa Ebeze Индии - но он не смог поставить его.
Она представляет некоторые определенные вибрации Это духовные планеты.
Люцифер и агенты тьмы всем известно.
Именно этот предмет одежды, который я использовал для одобрения даже антихриста.
И вы никогда не может выполнять как идеальный антихриста
без моего endorsment.
И я использовал эту самую одежду, одобрив их
и упаковки их в мире.
Эта черная одежда была использована проф. Chukwudi одобрив антихриста.
Единственный человек, который мог бы, возможно, носить одежду был доктор Agowa Ebeze
Нью-Дели, Индия, но он не мог носить его.
Профессор пояснил, что Люцифер и агенты тьмы все знают об этой одежде.
Расположены в его мистическом чувствительное место различные фотографии проф. Chukwudi Н. Okapu
носить эти одежды на протяжении многих лет.
Я знаю, что человек, которого я знаю, я знаю, что я знаю
Этот человек дал мне мир O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что Джошуа TB Я знаю, я знаю, я знаю,
Иисус дал мне мир O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Он исцелил мою болезнь
TB Joshua дал мне радость о
Я знаю, я знаю, я знаю,
Это мое внутреннее место для астральной проекции.
Это небольшой пены.
В астральной проекции очень могущественной пены.
Это просто, чтобы расслабить тело, пытаясь разграничить
внутренняя само от внешнего каркаса называется тело.
Если я хочу, чтобы медитировать, я использую это место в медитации.
Затем я поместить объект на стене во время проведения медитации.
Профессор затем берет нас к его внутреннему место, используемое для астральной проекции.
Укладка на матрас является фиолетовый предмет одежды, который профессор использовал для этой цели.
Этот белый стул был использован для медитации.
Но я считаю, что теперь, когда я был призван,
должно быть общее разрушение этой мистической базы и чувствительное место
так что новая структура может быть поставлен на место.
Там нет ничего, что не хватает Иисус.
После того, как принял Иисуса Христа как своего Господа и личного Спасителя в Церкви Синагога Всех Наций
профессор заявил, что это внутреннее место, а также мистическая санктум теперь должен быть полностью разрушен,
так что новая структура может быть построена, где Иисус Христос является основой.
Это моя дорогая мама, моя прекрасная мать,
известный как матери веры.
Она родилась снова член.
Сейчас ей 82 лет.
Профессор познакомил нас с его 82-летнюю мать,
новорожденный христианин, который сегодня благодарит Иисуса Христа за освобождение ее сына через Джошуа ТБ
в Синагоге, Церкви всех наций.
Боже мой хороший Господь.
Когда он видит человека, Он знает, что, если они являются подлинными.
Слава Богу.
Надевание одежды он когда-то, используемых для уничтожения профессора Okapu ликует в Господе,
Показывая, что сатаной и его объекты больше не имеют никакой власти над ним.
Я знаю, что человек о Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек дал мне мир O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что Джошуа TB Я знаю, я знаю, я знаю,
Человек Божий о Я знаю,
Теперь я могу есть о Я знаю, я знаю, я знаю,
Мой животик открыт O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Я знаю, что человек о Я знаю, я знаю, я знаю,
Помоги мне поблагодарить моего Иисуса
Хвала и поблагодарить моего Иисуса
Я знаю, что человек о Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек исцелил мою болезнь
Я знаю, я знаю, я знаю,
Вы понимаете
что Иисус любит вас?
Он говорит, что идут все хорошо
Он время от за O
Что же вам нужно?
собратья - Иисус любит тебя.
Он действительно любит вас.
Вы понимаете
что Иисус любит вас?
Одержанная во Христе Иисусе победа на самом деле.
И остальное уже история.
Вернувшись из своего путешествия в деревню, где TB Joshua послал его, чтобы пойти
и вернуть свои оккультные предметы и амулеты, вот проф. Chukwudi Н. Okapu шагает уверенно
в Синагоге, Церкви всех Наций зрительный зал.
Он одет один из оккультных одежды он когда-то носил, как бывший земной ведущей прирожденная
Великий Лама наука за материалы
Давайте услышать от него.
Меня зовут проф. Chukwudi.
проф. Chukwudi Nathat Okapu
Земли ведущих прирожденная Гранд-лама науки Beyond материала.
Теперь возрожденный в заключении.
Я был в безжизненном состоянии. Я был похож на покойника.
Я не мог видеть недели, если я не пришел к Церкви Синагога.
Я не мог видеть в неделю. Я был всего минуту к моей могиле.
Но, позвольте мне сказать вам;
когда-либо прежде моего прихода сюда, был Иисус Христос появляется
всякий раз, когда это трудно со мной.
Он явился ко мне три года назад.
Я видел, Иисус снова появляется во сне, что я должен
видеть, что человек по имени пастора TB Joshua.
Да.
Позвольте мне сказать вам;
все знают мой размер. Даже Люцифер знает мой размер.
Все знают мой размер. Духи знают мой размер.
Я пришел сюда. Когда я увидел TB Joshua лично,
Я сказал: "Я буду делать какие-то эксперименты, я буду проверить некоторые полномочия".
Я буду стараться, чтобы знать, где я - есть ли подходящее место, где я нахожусь.
Итак, как я сидел, я решил, что первое, что я должен сделать
как я нахожусь здесь, чтобы сжечь завод - генератор
так что не будет никакого света в любом месте.
В отношении того, что проф. Okapu только что сказал, что во время своего первого визита в Церкви Синагога
всех наций он сделал все возможное, чтобы уничтожить источник питания церкви
так что не было бы никакого света
Давайте посмотрим на то, что произошло во время этой службы, когда проф. Okapu сидел среди прихожан в тот же день.
Пожалуйста, - принять к сведению Джошуа ТБ слов.
Они будут пытаться, но Бог увидит нас до конца.
То, что имя упоминается, сатанинская общее царство,
они будут стараться, но Бог увидит нас до конца.
Через несколько мгновений все огни в церкви вышли.
ДА - Я сделал все, для завода и электростанции комнату взрываются
но Иисус перестал его.
Я попробовал еще раз - это было прекращено.
И, перестав его два раза, после этого я был доставлен.
Тогда после этого освобождения, демон исчез.
Смотрите ваш экран.
Избавление в силе Святого Духа.
В могучей имя Иисуса Христа.
Во имя Христа Иисуса - я объявляю вас свободными во имя Иисуса в
Но элементалы на моем месте, я до сих пор спиртные напитки; У меня был змей.
В течение 17 лет я не ел.
Можете ли вы стоять три дня или одной недели без еды?
Семнадцать лет! Я не могу вспомнить, когда я мог бы когда-нибудь сел и закончить тарелку с едой.
Я слышал, что TB Joshua исцеляет - позвольте мне быть излечены тоже.
Моя самая высокая проблема в жизни было есть пищу.
Теперь, когда я был доставлен, я пошел, чтобы поесть, как каждый нормальный человек.
После объяснения, человек Божий дал мне помазали воду в банке.
Я посмотрел на него. Вода не было даже до половины банки.
Я сказал: "Что может эта маленькая вода делают в моем теле?"
Это просто, как чистить зубы.
Я возьму это. Оставшийся один, я взял его снова и пошел с ним домой.
Я пошел с ним домой.
К моему величайшему удивлению, до того, как Эммануэль TV Команда прибыла на моем месте со мной,
Я обнаружил, что эти полномочия убежали.
Я не знал, что духи боятся тоже.
Что-то вроде этого. Смотрите прекрасную воду
что сделала моя вера, чтобы быть еще более сильным.
Вода, которая подается энергия, вода, которая открыла желудок.
В моем месте, я начал слышать различные типы звуков в моем животе
как если бы был рынок происходит в моем животе.
Что это значит?
Означает ли это, что эта вещь заставит меня очистить? Я сказал: "Это позор".
Как может?
Там не было ничего подобного продувкой. Следующим важным моментом был голод.
Я начал искать пищу, кусаться даже фрукты, овощи - что-нибудь с зелеными листьями.
Моя престарелая мать, г-жа Розелин Nwanbu Okapu, 82 года, начал готовить что-нибудь для меня, чтобы поесть.
На моем месте, я съел семь раз.
С тех пор до сих пор, это один из шести раз, семь раз в десять раз в день, что я ем.
Для этого у меня есть немного, чтобы сделать заявление.
Но перед тем, что я хочу, чтобы вы вместе со мной петь эту песню;
Я знаю, что человек я знаю о
Я знаю, что человек O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек дал мне воду
Я знаю, что человек O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек TB Joshua
Я знаю, что человек O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек дал мне воду
Вода сделала меня здоровым
Я знаю, я знаю, я знаю,
Братия поблагодарить моего Иисуса
Братия поблагодарить вашего Иисуса
Я знаю, я знаю, я знаю,
Помоги мне поблагодарить моего Иисуса
Братия поблагодарить моего Иисуса
Я знаю, я знаю, я знаю,
Братия поблагодарить вашего Иисуса
Братия поблагодарить моего Иисуса
Я знаю, я знаю, я знаю,
Братия поблагодарить вашего Иисуса
Я знаю, что человек O
Я знаю, я знаю, я знаю,
Этот человек TB Joshua
Спасибо.
Не смотрите, что происходит здесь, чтобы быть обычной драмы.
Существует путаница в астрале.
Но Люцифер потерял контроль.
Все эти люди, живущие под солнцем, которые верят в декоративных и колец,
в любой точке мира, что власть была отключена.
Независимо от того, страна, независимо от личности, кто бы ни предложил кольцо к вам -
отправить его обратно в воду сейчас, где бы вы ни во всем мире.
Для тех из вас, в Африке и Нигерии, которые были загипнотизированы травников и Жу-жу священников
не знаю, что ничего, что любой травник или Жу-жу священник даст вам, или когда-либо дано вам, прежде чем
будет когда-либо снова функционировать.
Теперь все священники Жу-жу, все антихристов должны покаяться, иначе они будут опозорены.
Теперь я собираюсь придумать. У меня есть другие вещи, чтобы сказать миру, но я хочу попробовать
некоторые из материалов, я пришел с.
Одним из них является черный предмет одежды.
Все, что знает меня и знает меня с одеждой.
Это очень одежды является одежда, которую я использовал в утверждении полномочий, власти -
сатанинские власти и силы
и проектирование изображения в качестве Бога для земли мира жителей поклоняться.
Я положил на эту самую одежду, так ли шестая планета выше, шестой область выше.
То есть, где я положил его на первый, прежде чем положить его на в физическом.
Таким образом, это называется "Предвестник одежды в".
Я думал, что я предвестником. Это теперь, когда я предвестником Христа и не более предвестником к Люциферу.
Эта веревка представляет 80 наименований - все названия земли.
Независимо от того, церемонии, у меня не было господства над ними.
Вы можете увидеть три узла, которые я разработал.
Я связал эти узлы. Я связал это один, два, три узла,
Это означает, что у меня нет никакого бизнеса, с тремя нулями.
Общее отключение.
Я не материал для Христа и не более материал для Люцифера.
Теперь, когда планеты трясутся, Люцифер потерял контроль.
Эта корона означает, что я король Гомеса.
В этом современном мире у нас есть две силы на земле.
Две великие державы.
Помимо силы Святого Духа, который является то, что Христа.
Первый набор людей степеней известны как "authoritatives".
Авторитетная группа людей являются те, приобретают свою силу
через привязанность к высшим оккультных организаций или мастеров
Некоторые - путем постепенного развития и самосознания, самореализации.
А некоторые - с помощью любых других средств.
То есть группа, известная как "authoritatives".
Вторая группа людей является "extraordinaries", имея в виду тех, кто родился и наделенных властью.
Это место, где я принадлежу.
Некоторые из этих людей известны как "Гомеса". Некоторые ученые, без какого-либо физического воспитания.
Они были подарены в пути так или иначе.
Я хочу использовать эту возможность, чтобы простить все мои обидчиков.
Я не могу быть хорошим христианином, возрожденный не прощая своих врагов.
Я не молюсь, чтобы мои враги умрут.
Я не такой христианин.
Но они должны жить и видеть, как будущее будет выглядеть следующим образом.
И я советую вам - действительно, если вы говорите, что вы возрожденный
не то, что, "Я верю в Христа", - я снова Борна, что о вашем мышлении?
Истинное христианство начинается с того, как вы думаете, ваш разум и ваша речь.
Все должно быть, как человек Божий.
Мыслить позитивно. Обсуждение положительным. Все, что выйдет из вашего рта должно быть то, что даст славу Богу.
Те, кто думает, что зло и они христиане являются те, кто до сих пор страдают колдовскую атаки.
После освобождения, они страдают злой дух атаки.
Зачем?
Они раскаялись и были доставлены через губы.
Их освобождение не трогали любую планету.
Вы покаялись без истинного покаяния.
Вы изменили?
Измененный от каждого нечестие к благочестию.
Не служить двум господам одновременно.
Это совет для всех.
Сядьте.
Позвольте мне рассказать вам о горшке.
Банк представляет некоторые определенные вибрации на планете, а это означает, что я позитивный мыслитель и ум.
Независимо от зла ​​вы пришли с, возвращается.
И банк представляет собой ту самую функцию - сила.
Закон отражения.
Я положил его там так, что кто-то, что думает, что против меня зло в любой форме, или в разрушении из ореха колы
или через воплощение или вызова, в любой форме, в любой точке мира -
все эти усилия - эта вещь магнитная сила - она ​​будет собирать его.
Если вы придете к моему соединению в игбо земле и закопать любое очарование, он появится здесь.
Теперь он пуст.
Очень очень пусто.
Я «опустошается» его
Как вы видите горшок - У меня есть еще один, который производит закон отражения.
Начиная с того времени кто-нибудь помнит, чтобы начать расстегивать меня или планируют против меня зло,
это в то же самое время, что человек начнет страдать одну вещь или другую - мучение.
Все эти вещи он планирует всегда будет возвращаться.
Я даже не буду знать, что он планирует такие вещи.
Банк дал мне знак до сих пор.
Один из ведущих антихристов стал агрессивным, потому что он не хотел меня ...
он, наверное, слышали, что я теперь материал для Христа.
Все думали, что все мы остались бы в вере с Люцифером
и умер так же, как, что, ожидая следующего воплощения.
Спасибо. Поздравление.
Можете ли вы дать какие-то слова поддержки для людей во всем мире?
Да - есть вера в Иисуса Христа. Иисус Христос никогда не разочарует вас.
Встань и говорить об этом.
Иметь веру. В то время как вера, вы, не мыслит зла, или планировать любое зло.
Ваши люди вон там - какой совет вы хотите, чтобы дать им?
Совет, который я даю вам - все мои бывшие члены, все мои члены
прежде чем я стал возрожденный является:
быть рожденным заново. Присоединиться к Синагога Церковь Всех Наций.
Нет. Присоединяйтесь к живой церкви. Эта церковь не единственная живая Церковь.
Или любой живой церкви по вашему выбору.
Вы открыли эту живую церковь. Есть также другие живые церкви.
Господь просто направил вас сюда для вашего освобождения.
Есть другие живые церкви во всем мире.
Здесь не только живая церковь.
Так что, советую им пожалуйста.
Есть много живых церквей по всему миру.
Для меня, я знаю, я признаю, что из ...
Если вы истинный рожденным снова поддержать меня с приятным голосом.
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Этот человек TB Joshua
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Этот человек TB Joshua
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Этот человек дал мне воду
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Этот человек дал мне воду
Я знаю, я знаю, я знаю,
Я знаю, что человек O
Этот человек дал мне воду
Я знаю, я знаю, я знаю,
Спасибо Господу Иисусу Христу для моего освобождения,
и я молюсь больше власти, чтобы поклоняться Ему в духе и истине.
Я молюсь за дополнительной способности знать Господа, потому что
Я обнаружил, что нет ничего называется наслаждение в этом мире.
Является ли это пиво? Есть ли алкоголь? Является ли это Индия коноплю? Является ли это сигарета? Является ли это кокаин? Является ли это бьющий в ночи? Это?
Покажите мне, что жить под солнцем, то есть слишком много, чтобы быть восхищенным.
Богатые устали со всем этим.
Бедный, что у него нет денег, когда вы видите их на обочине дороги - они счастливы с 4 бутылками пива.
Что о человеке, который не может быть счастлив с коробкой вина стоимостью 25 000 долларов?
Или жесткий препарат стоит миллион долларов?
Он не может быть счастливым.
Я обнаружил, - ничто не может дать вам счастье в этом мире - только мир.
В моем бывшем царстве, я их поверить, что они все спокойно.
что у них есть мир - в то время как они находятся в горящем пламени - пламя огня.
Когда вы видите лица моих бывших членов, вы обнаружите, что у них нет мира.
Мирное человек не имеет времени для критики, трайбализма.
Но здесь - мир я никогда не видел раньше.
Как кто-то, что не был в состоянии съесть в течение 17 лет может быть мирным?
В первый день я пришел сюда, везде было как горящий огонь, потому что я был зол;
Я не был счастлив: я был разгораются.
Потому что 1. не было никакой пищи в желудке.
2. Я даже не знаю, что может даже заставить меня есть с того момента, пока на ближайшие десять лет вперед.
За последние 17 лет «без еды» привела меня к этому.
И они говорят мне истории.
Таким образом, я был агрессивным.
Но сегодня, после моего исцеления, после моего освобождения, желудок открыт.
Когда мой желудок открыт, я стал спокойнее.
Вы можете видеть, что я не имел никакого веса, когда я пришел в первый раз.
Но теперь я двигаюсь в порядке. Я сильнее.
Когда вы видите запись, которую Вы можете видеть, что у меня не было сил.
Но следите за мной сейчас.
Если есть полицейский, пусть он придет, чтобы сделать некоторые упражнения - бокс.
Я сделал свое упражнение сегодня утром. Я бегал трусцой, как у здорового человека.
Так что теперь, я благодарю Господа моего Иисуса Христа для полного избавления и исцеления.
Я считаю, что во Христе; Я буду оставаться слугой Христа на протяжении всей моей жизни.
Аллилуйя.
Вы слушали генерал экс в другом мире.
Таким образом, он дает благодарность Богу за избавление, которую он получил, и на сегодняшний день, что Иисус есть Господь.
Я хочу услышать от вас: Иисус есть Господь.
Иисус есть Господь.
Слава Богу Всемогущему.
Спасибо.